Alumno: Manuel Jesús Domínguez Gómez
Tutor: Raúl Giráldez Rojo

En el siguiente documento, expondremos los pasos necesarios a la hora de ejecutar el siguiente archivo.

1- Instalar, utilizando la herramienta pip los módulos encontrado en el archivo requirement.txt.
Si prefiere instalar los módulos manualmente, los nombres son: pickle, pygame y neat-python.

2- Una vez instalados los módulos, deberá ejecutar el archivo neat-Pong.py

3- Una vez ejecutado el archivo neat-Pong.py, se le abrirá el menú inicial del juego. En este menú
podrá pinchar en 2 botones diferentes, siendo estos "train" y "best"

4- Si pincha en el botón de "train", se abrirá una ventana donde se ejecutara una instancia del videojuego y podrá observar
a los diferentes individuos entrenar. Además, se mostrarán estadísticas para proveer de más información. Este entrenamiento lo
hace siguiendo los parámetros del archivo config.txt, por lo que puede cambiar este archivo y comenzar de nuevo el entrenamiento
cuando quiera. Al acabar el entrenamiento, volverá al menú inicial y se guardará al mejor individuo del entrenamiento.

5- Si, en cambio, se pincha en el botón "Best", se cargará al agente y se pondrá a jugar al videojuego por él solo.

Destacamos que podrá salir de cualquier ventana pinchando en la X superior derecha. Esto hará que vuelva hasta el menú, si está entrenado o jugando y saldrá del juego si se pincha en el menú inicial.